千里马🐴常有，而伯乐不常有。当年钟子期死后，伯牙感觉人间再也没有一个知音人，从此以后，伯牙从未弹琴了…
爱情伯乐...
头像?
爱情我不要了，你我也不要了
我爱你，比昨天多一点，比明天少一点。
我的伯乐呢😔
年轻的时候千万别遇到太惊艳的人 你拿不稳的
终于有资源了
歌神？
每段感情各有各的不同
唯一相同的是，我总会成为被分手那一个
我不是你的伯乐， 我不想做你的过客             
想说的话只能在网易云说给你听
依旧很想你
以前我们听歌听的是旋律 后来听的是故事  现在。。听的是自己的悲凉
火之前我来过。
伯乐 浪费 成全 备胎神曲
知道这首歌竟然十年了。小时候在电视上看到节目介绍这首新歌。。没想到这是08年的专辑
敬往事一杯酒，再爱也不回头...
你不愿意种花 你说 我不愿看见它一点点凋落 是的 为了避免结束 你避免了一切开始
没关系 我们可以嫁给他的声音
为什么才遇到一个，就坚信他是我的伯乐
今天有个小妹妹问我，为什么有个男生撩着撩着，最近突然就不理她了 “大面积撒网，选择性捕捞，你被放生了” ​​。
要是真的有很多人听懂了这首歌，10万＋的评论不是梦，我相信这首歌会火的，林宥嘉不仅仅只有说谎一首歌而已，还有很多很多。
@tobearoundyou 
林宥嘉❤️❤️加油
林宥嘉❤️❤️
林宥嘉❤️
第一次他唱给我听，现在却学会唱给自己听
初中毕业晚会上我唱的这首歌，六年后的今晚再听却不是滋味儿[哀伤]
你的爱情有伯乐，那么跑得再慢也有人欣赏。
你就是我的伯乐阿
很喜欢这首歌～伯乐
流泪记住了，还是微笑祝福着
高中听的一首歌，从听第一遍到现在听第N遍都觉得巨好听
许多歌词只有到一定年龄后才能听懂
每次听yoga的歌都莫名的心疼
好听，超好听，一直喜欢开头，今天晚上才觉得最后一句怎么写得这么好，。。。我是个没有故事的母胎solo，请不要给自己加戏。。。
哎哟我的天 初中回忆啊
第81条 况光明二十岁生日快乐
终于听懂了歌词
谁不会难受呢
谁才是你爱情中的伯乐@你说yousay
既然伯乐难寻 那就自己去成全自己
听了这么多，可能你有话想要说。
我爱你甚于昨日 略匮明朝
或许每个人都有那个伯乐[憨笑]
初三时喜欢上了一个隔壁班的男生当时天天就在听这首歌 他当时也有女朋友 三年过去了现在高三要毕业了他还是有女朋友但是我已经早就不喜欢他了 但也希望你能对待你现在的她好一点别那么花心了
最喜欢的一首歌
凭我用了3年的网名，我就能上去！[亲亲]
你只是伯乐相马生涯中的一匹千里马罢了[心碎]
李蕊 如果你看的到这条评论 我也希望 你以后要过得很好 把以前的烦恼都丢掉 就算不是最亲密的人 你也是我很牵挂的人 希望我以后能好 你也可以开心 遇见你真的挺幸运的 我想我这辈子大概也就这样了 很难再遇上喜欢的人
“过客”进化后是不是就成了“回头客”，那我要试一试。
高考的时候听林宥嘉，考本还在听，我也太孤独了吧，幸亏现在有了版权。
哈哈，放下吧
爱你胜过昨日，匮于明朝
也许你就是我的伯乐，因为我们有了共同话题，所以每天都在聊天，一直都在等在等你，但我已经离不开了，你却永远只是伯乐，我也永远愿意你就是我那个伯乐到永远。我会拥有最好的给你看的
我才是你爱情中的伯乐
很大气的歌
那么好听的歌，那么远的你
大四的我刚刚散了
夜夜听林宥嘉夜夜不能寐！
现在了？兄弟[大笑]四年又过去了还是不是
你不杀伯乐 伯乐却因你而死 在这场感情戏中 不是你死就是我亡
看超级星光大道认识了林宥嘉。                                 初一的时候 因为这首歌喜欢上了林宥嘉 已经是十年前的事了
今日网易云第一首
昨天晚上忘记调音量
差点把耳朵震聋🙉
林宥嘉啊[心碎]
我好想你
说是说每一段感情都让人成长，要学会感谢。可是谁想上这一课呢。
别太多过客祝你早日快乐
没事，我从来就没在过调上😂😂😂
我明白了，伯乐可以给你最对的感情
世无伯乐谁相识， 驊骝日暮空长嘶。 找到自己合适的，就是一件很幸福.很快乐.很和谐的一件事情。 就像遇到你，幸甚至哉，歌以咏志
加油
留。-
曾经在酒吧里唱这首歌，第一句全场安静，第二句就破音[大哭]林宥嘉我爱不起你
 上海场嘉哥！我的心给你！
8.31打卡 挽回了挽回了 呜呜呜💙
不是8月29吗[汗]
遇见你，是我的十八岁最美好的事情
还以为是“谁才是你爱情里的过客”……
抱歉呐，让你放弃我了，让你没有坚持到最后了，可是感情不是等你有空才来珍惜啊，这么久了，我还是自己过来了，虽然有时候多希望你在我身边，我，真的不快乐
18岁想嫁给林宥嘉 28岁了还没实现[大哭]
原来所有的遇见，都是久别重逢的亏欠。
高一的时候听得，时间真的很快
千万不要对还没发生的事情过分期待 ​​​
这首歌不应该999+ 而应该1w+ 10w+
明天 请期待
家鸽，听你七年，以后不在听了，我找到了那个生命中最爱的人，一但相遇，绝不放手。。。
放弃不了这一个  也永远不需要下一个
网易云你是怪物吗！昨天跟学生解释伯乐 然后我那时候突然想到这首歌了  然后今天日推就出现这首歌了！？？
不是你让我成长了，明明是我自己让自己成长了啊
真心爱她 毫无保留爱过她 很遗憾她身边现在不是我 失去她我每天不想做任何事情 我就翻着我们以前的欢乐的聊天 看着她照片 默然流下眼泪 我删了她 我是做对了还是做错了 每天依然在发微博告诉她我的存在 想让她看见 爱你Tt 好像再从来一次还是我表白
别太多过客 祝你早日快乐
谢谢你让我学会了等待，最后还是输给了时间[心碎]
或许出场顺序真的很重要，那些陪自己深夜聊天，无时无刻的问候着的，说跟着心走的人，在无声中悄然离去。
等一位第一眼看到就觉得他是以后。
喜欢很久了。重新搜索你。
我们一起在爱情中变得更好吧
谁才是你爱情中的伯乐…
道理我都懂
爱你的那一个
特别怕是那个被放弃的过客[呆]
你让成长了就算是痛得值得
歌词真好 亲爱的 你值得最好的
心脏空出来一块，漏着风渗出雨水偶尔也照进阳光，只是不知道什么时候能被填补，被什么填补
你喜欢的那个人终有一天会来找你，走的有点慢，你别急。
你看，煎饼果子摊完鸡蛋抹完辣酱洒点芝麻加根油条烤肠，还要等5分钟呢。
肉夹馍从火烧烤的酥香到烧肉辣椒葱花剁碎，还要等10分钟呢。
就算泡一包方便面，还要等3分钟呢。
吃一顿饭都等那么费劲，何况等一个爱你的人。
我们为什么要活成别人喜欢的样子。
你是我喜欢的那个 从没放弃过
爱你的那一个，伤你的那一个，谁才是你爱情中的伯乐
高中去KTV必点曲目
为了成长要变成什么样🤔
我才是你的伯乐
你给过我的 他们是做不到的 我讨厌你在一起的时候对我那么好 现在又和别人在一起了 你让我怎么办 回头看看我吧 我还在
你是我的伯乐
第1213个评论。
我才是你的伯乐
我還是沒變。不開心就想自殺。還不敢告訴你我不開心 我怕打擾你
爱你的那一个 伤你的那一个
他们听着好听，我听着难过
一个个过客
每一句词，都是经典，每一个字眼，都足够让你泪流满面，，你走吧，去找你的伯乐，，我放弃了。。。
最爱
谁才是你爱情中的伯乐
8月26号挽回你的心第一次听到家鸽这首歌
分手的时候说什么我都想好啦。“你让我成长了，就算是痛得值得。”
8.29日北京演唱会坐在212区17排11号的小哥哥 整场跟唱得都很赞 我是坐在你旁边同样很嗨的带着兔子耳朵的女生 我要给你的唱功打99分 因为100分的原唱在台上哦[可爱]
我就看看有谁失恋了 
[爱心]
昨晚的家鸽超级知性哦~
北京听到这个歌了 [吐舌]
很多年以前听的歌
北京 挽回你的心
遇到甲的时候以为只有甲，其实还有乙丙丁
千里马常有 而伯乐不常有
祝你早日脱单 祝我立地成佛
又过了这么多年，可是脱单没？
很多关系到最后 也只是相识一场
卧槽这个真瘠薄好听！！百听不厌
不用失望，因为你没坚持。
听到这首歌，我就想起高中时候喜欢过的一个女同学。当时她也是唱的这首歌。
不用期待，不用失望。
安静的过到毕业好了然后就这样离开，结束。
啥意思
释怀教育着仇恨 和平劝着天下人 是什么意思
林宥嘉，连续听了两个月，除了爱没别的了！
你给过我的 别人是做不到的
林宥嘉好像做了100个人的备胎。薛之谦好像被别人甩了100次。杨宗纬就像单恋了别人100次。[大哭][大哭]
很久以后，时间带走了什么。是我不想接受的。让我被迫接受了。
遇见这样的人，怪自己，始终是个过客
快手听郝村长唱的，听了好多遍，终于有版权了
喜欢成习惯
现在还是吗
我的歌单
放弃了这一个，然后等待着下一个
很喜欢这首歌，只是很喜欢
爱情里没有伯乐可言
你误会我的意思了吧
备胎才是爱
对，毕竟不是一个档次的
高山低谷 ——伦桑
表白三次被拒绝后，不甘心只做朋友的我终于选择了放弃，听到宥嘉的伯乐瞬间释然，你让我成长了，就算是痛的值得
人生漫漫，总会有个人陪你度过的
最为致命
永远都没可能~
或许孤独与时间是最好的陪伴吧
加油哦，你也有你自己的主角光环的
第一个把备胎说的那么清新脱俗的
这个曲子是不是还有别的歌
高中的时候 暗恋的人 推荐我的歌 过去七年了吧 说不上来是什么感觉 当时喜欢他的心情 现在还清晰记得 但我们从毕业开始 再也没有联系过了。听到林宥嘉的时候 还是会想起他 我不知道这算什么
不如做个旁观者，GN
每个人都有自己的伯乐，只是有的来的比较早，有点比较晚，别急，让我们努力变好，变的完美，然后静静的等ta到来
没有伯乐😶️
你让我成长了
1369，打卡评论区的第3[憨笑]伯乐
林宥嘉最让我舍不得
你给过我的 他们是做不到的
XZM 2018年在此
爱你的哪一个 伤你的哪一个
每一个都用心对待就可以了 不喜欢就不在一起 
喜欢一个不喜欢自己的人，太累了
万事开头难，中间难，最后也难。
爱情中的伯乐通俗的说是不是和媒婆较像
我真的不想成为你生命里的那个伯乐，过客亦是。
谢谢你让我成长了[可爱]
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人。
初一暑假听这首歌 开学语文老师讲《伯乐》这篇文言文 本来我是记不住文言文的 后来不到下节课就会背了 很喜欢嘎嘎 很喜欢 一直藏着他 后来也藏不住了
别太多过客
·祝你早日快乐
2018年了，还在我的歌单里
人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的‘懂’，做最后的转身离开。
活在梦里
你告诉我你脱单了，我嘴上说着没事，可我心里怎么就这么难受呢？
你让我成长了，就算是痛都值得。分手那天一个人在KTV，唱到这句的时候哭到唱不出声。
听懂了是经历，听不懂是幸运
我很喜欢你 虽然你不喜欢我 你也不可能喜欢我
张爱玲说过:“中年以后的男人，
时常会觉得孤独，因为他一睁开眼
睛，周围都是要依靠他的人，却没
有他可以依靠的人。‘
没有爱了真是爽
人生已如此的艰难，有些事情就不拆穿。
他不喜欢你的样子你觉得最好看吧
祝你早日快乐
你给过我的，他们是做不到的，你让我成长了，就算是痛的值得，wy，谢谢你对我的爱，你说你喜欢这首歌，希望你能看到。
林宥嘉的歌总给人一种踏实又不安分的感觉，嗯，就像我一样，心比天高，命比纸薄[哀伤]
林宥嘉的歌曲难度都挺高的
我是初中听的

出道歌曲
我是
生日快乐嘉哥
从甜到酸，一个个过客，谁才是我的伯乐
我想一生只爱一个人，可是你却不爱我了
得不到的永远在骚动，珍惜现在
他还是常挂你嘴边
真好听
好听就可以啦，管他热门冷门
第一次听到林宥嘉的歌 就是伯乐了。初中的时候听吧大概。前段时间没有版权很可惜，现在能听了开心😊
天啊 听林的歌单 咋这么好听舒服的嗓音啊
长断锦袍喜字眉梢
多了个万中无一
爱一回声色犬马
任它浪费长夜漫漫
热门冷门是相对，你觉得是就是，就现在我也没有觉得这首算热门
从神秘嘉宾开始，这首跟着
你让我成长了 就算是痛得值得
写下这个评论时候，算不上热门
好听，从未冷门过。
半夜听二哥的歌总是能听到心碎
林宥嘉版权多了 很多很多喜欢的歌
伯乐起你啊。
我男神，嘉哥🌝🌝🌝🌝
才五天就分开。你是必须承认喜欢不然就分开 我是不想分的但讲条件逼我做二选一的决定的话我就玉石俱焚 晚安
且欲与常马等不可得，安求其能千里也。[心碎]
备胎歌王林宥嘉
好听
爱不到最想爱的人感觉以后会变得将就
初中的时候最爱听yoga.....我也不知道我为何那时候就开始忧郁了....
一定要去听家鸽的现场
十年难出陈奕迅，未必见得林宥嘉。
越听越好听
一个个过客过得快不快乐
一开始享受单纯的快乐 后来嫌弃这份快乐太肤浅 
但是真的必须要离开了 不合适的两个人继续拖下去只会越来越累 越来越不舍 长痛短痛我总是选择短痛
今日清晨 我写下 放弃了这一个 然后等待着下一个 很抱歉 我最后还是决定狠心和你告别了 但是明明是我放弃的你 我也很难过  那时候的幸福是真的 虽然过去了 我们也都经历了  现在的累也是真的 现在的想离开也是真的 虽然我几乎是要告诉自己坚决地走吧不要回头了 对不起真的很抱歉 
遗憾的是谁都没错，只是一直在错过，如实在没缘一起，希望你别再为我难过，好好生活，开开心心地，在未来的某一天找到一个懂你灵魂的伴侣，能让你很快乐
Cool
最后哪一个让你舍不得 选好了吗
如果未來我們能再遇見，當我跟你有一樣多的過客，也許我才能釋懷重新開始
想你
你给过我的，是他们做不到的
你让我成长了就算是痛得值得
启蒙
快要睡觉的时候，突然脑子里出来了旋律，还是很喜欢
 爱你的那一个 伤你的那一个 谁才是你爱情中的伯乐 我要结婚了❤️
谁才是你爱情中的菠萝
你会选爱你的还是你爱的？
刚把我喜欢她她不喜欢我的相亲妹子介绍给同事。
祝她别太多过客，早日找到对的伯乐，我会微笑祝福着。
[强][强]
马德
你让我成长了就算是痛的值得
我的伯乐你在哪
大家都在祝福林爸爸，那我就来羡慕一下林小孩吧，能有林宥嘉这样温暖的爸爸。
好听
谢谢你十年前的这首歌，让十年后今天的我记住了就算痛的也值得。
手机买不了火焰小溪   只能白天电脑买。听这首伯乐 真的容易被代入啊 往事如梦8.6
洋口镇的海风 无情的吹着爱你的那一个我
转正了么
感受时间溜走的痕迹
对不起 我还没找到伯乐
有版权了！！
当了4年的伯乐，为她找到了她的千里马，自那以后，伯乐淡出了她和千里马的人生，寻找下一个人，来当她的伯乐，为她寻找属于她的千里马。
重在参与！
再见
伤你的那一个
留。-
一定要去林宥嘉的演唱会
那个人。 生日快乐[蛋糕][惶恐]
感谢不能让别人来说
故事发生便住下了 不管好的坏的
李健朗祝你分手快乐。
我的名字居然有首歌[大哭]
留。-
再听这首歌心还是会疼
女人，天生崇拜强者，我现在给不了她想要的，到不了那样的高度，所以我的世界里没有爱情！
就算是痛得值得
[心碎]
过于冷淡 性子安和 少有伯乐 难以承爱 所以不爱 ​​​
放弃了这一个 然后 等待着下一个[哀伤]
那个3分的他，完胜了5分的我。
天道好轮回，别急哦
希望你能回来，我会很努力很努力的
祝你和我这辈子都可以 苦短甜长
最怕的是真正听懂了一首歌
谁才是你爱情中的伯乐
第一次听是小学，现在大学毕业了🙊
世有伯乐，然后有千里马
～
谁才是你爱情里的伯乐
来吧  都来说说你们有多惨吧[奸笑]
因为毕竟用了那么长时间，习惯了吧
也许旋律不再那般动听，但却愈发枨触心灵。音乐终成了记录青春的磁带。
可惜我不是千里马了[皱眉]
为什么会有这么好听的歌 😭😭😭
我才看了一个小说 里面写得有 但是这一秒我就忘记了那边小说叫啥名字了 好像是日本明星和中国女孩子的恋爱故事
听伯乐的时候我还在读初中，我的伯乐呢
黑夜给了我黑色的眼睛 而我却用它来寻找光明😷😷
黑夜给了我黑色的眼睛 而我却用它来翻白眼
心疼你两秒钟
哈哈哈哈
初中那会和喜欢的男生隔着电脑屏幕一起看江苏卫视的跨年演唱会..我们都很喜欢林宥嘉 那天晚上我让他听了伯乐这首歌 然后从那年开始我当了两年的备胎...单曲循环了这首歌无数次 现在我大二了 依然是个备胎的命
以前被第二句歌词惊艳过
这么好听的歌居然只有1000多评论
单曲循环中。。[呆][呆][呆][呆][呆]
温光玫🌹
都是渣
你之所以越来越爱自己
不过是因为没人来爱你 ​
我感觉林宥嘉每个歌都很经典耐听，但真的是为啥评论这么少
放弃了这一个，等待着下一个。最后哪一个让你最舍不得。
谁才是你爱情中的那个菠萝🍍
[小鸡][小鸡][小鸡]
别太多过客，祝你早日快乐
你给过我的甜的苦的都是最好的 所以我将我自己低在尘埃里 放不下 不愿重新开始 因为只有爱你 才能得到我所向往的一切一切
整首歌的核心不是你一个个的过客，而是要让我学会，微笑祝福着。
一辈子都在追逐虚无缥缈的事务，那些抓也抓不住的都不是真的，活在当下。憧憬未来。
你分享了这首歌给我，然而不问结果我只想你快乐
为了和你在一起我会努力哒～
卧槽这歌和眼色评论都这么少
林宥嘉的歌过段时间再听还是很喜欢😍
对呀
恭喜林小孩 
你当爸爸了  好快啊
恭喜林宥嘉当爸爸！！！！从初一到出来工作一直都在喜欢你。 恭喜！
现在呢
Yoga
最后哪一个让你最舍不得？
不敢听懂这首歌
如果说你让我成长 这代价也太重了吧
嘻嘻
祝你早日快乐。
第七十一首 如果我不能成为你的伯乐 那也不希望只是过客
你给过我的，他们是做不到的
听了晚安曲喜欢上晚安曲
听听还挺他妈难受的
再见👋 HY
爱你[亲亲]
林宥嘉❤️❤️加油
林宥嘉❤️
别太多过客，祝你快乐。
希望都能遇到那个懂得欣赏你的人
爱你的哪一个 伤你的哪一个
多年后我又回来重新收藏家鸽[亲亲]
别太多过客祝你早日快乐
在我还不叫Hyoukusa的时候我就已经来过这里了。
谁才是我爱情中的伯乐
你是我的伯乐却成了我的过客
你不杀伯乐 伯乐却因你而死 在这场感情戏中 不是你死就是我亡
如果知道那是一生中唯一一次见你的机会 我一定会义无反顾抱抱你的
考研的晚上累了听听家鸽的歌
以前我孤单，是因为“一个人”。现在我孤单，却是“因为一个人”。
还是那种感觉，好听
感谢你给我的 [憨笑]
感谢不能让别人来说  你给过我的他们是做不到的
深夜打卡
真好[大笑][大笑][大笑]
爱你的那一个，伤你的那一个，wy，你说你喜欢yoga的这首歌，我唱给你听了，你听到了嘛？
你给过我的他们是做不到的
现在妻妾成群，不亦乐乎[开心]
刚看了他的网易云评论 他心里有别人 那说的那句 欢迎来到我的世界 是什么意思 他与我说 最怕你不知道别人把你当备胎 认识第三个年头 17天后去他的城市 是初见啊
感谢不能让别人来说
牛逼
感觉啊里那边才是嘉人的大本营啊
我再也不想听林宥嘉的歌了
[呲牙]恩
开心就好了
...这怎么接
愿有一双美丽的眼睛
世有伯乐，然后有千里马
你让我成长了，就算是痛也值得

祝你早日快乐
爱我的哪一个，我爱的哪一个
版权回来了？
躺在床上，耳机开大声，泪水打转。back
初中单曲无限循环的林宥嘉。
我的伯乐什么时候来啊。
林宥嘉陪了我整个高中
这么多年过来了，突然觉得每个我都爱每个我都不爱[可爱] 
每一个都让我舍不得
你一生中有很多人
只是不愿在梦里醒过来
嘉哥你真的让我坚强了。
喜欢林宥嘉的歌，但没想到也活成歌词中的样子了
你给过我的，他们是做不到的。那时候的幸福是真的……
爱你的那一个 伤你的那一个 都不是你爱情的伯乐
越听越好听的歌，火钳刘明
我想成为你的伯乐，可是你却只把我当过客。
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人
高中循环的歌，现在大学毕业3年了。。。。
好听不火系列
[大哭][大哭]是的
暴露了你的年龄  初中生没错了  哈哈
学完《马说》，突然想起来林宥嘉有一首歌叫伯乐，还以为是“世有伯乐，然后有千里马，千里马常有，而伯乐不常有”，来一听，然后......就没有然后了.....
既然伯乐难求，我建议你可以去找神秘嘉宾，也许你会找不到，你会以为我说谎，其实我只是心酸，如果你可以感同身受，那就在残酷月光下，成全他们吧。
认识你以后，人生苦短，甜长，我们以后会是彼此的太阳☀
不是不愿意忘掉，而是因为忘不掉，还因为忘掉了就没有现在如此坚强，如此阳光快乐的我了。谢谢你教会了我怎么去爱上一个人，还谢谢你让我怎么学会放下。谢谢，洁。
世界上最好最好的无可替代的林宥嘉[爱心]遇到了你就看到了光
伯乐@山灵色郎 
[幽灵][幽灵][幽灵]
遗憾。。。。。李代沫版本的
18年了 你还是备胎吗
当年横扫各大排行的一首歌呀，评论才这么少吗。
值得。
别太多过客 祝你早日快乐
爱情里的伯乐以离我远去
有版权了？
千里马常有 伯乐不常有
我喜欢的人叫何泊乐
初中听的歌…听林宥嘉的第一首歌…
释怀教育着仇恨
第一次听这首歌，是下课后学校广播里播放
唉 我有万般无奈
犹记得那个小男孩唱伯乐的视频
谁才是你爱情中的伯乐
好听
一个，两个，三个，，，，每一个人都很好，快乐是真的，欢笑是真的，好像车窗外面的一颗颗树，掠过窗边总有那么10多颗醒目，彼此都有良好印象，只不过在你心里，在你到站的终点有一颗你早已经心仪的老师，所以前面不过浮光掠影的过客。
我爱的 伤了我一次又一次 爱我的 被我伤了一次又一次
一个人吃饭，看书，跑步，喝酒，打游戏，这么多年一直陪着我的不是我的漂亮丫头，而是你林宥嘉吧，所以我的可爱丫头呀，你………等等我好像看到你了…丫头
为什么不是“爱你的那一个，你爱的那一个”，因为你爱的那一个注定是伤你的那一个
八年前第一次听 今天算是第N次了
每次总不小心把歌名打成了“过客”[大笑]
过客别太多，祝你早日幸福
最爱yoga的这首歌
伯乐，等了你这么多年，你竟然还不来？！
终于有了这首歌，听旋律立马爱上！
爱情伯乐
释怀教育着仇恨和平劝着天下人
高中借好朋友买MP3听歌，里面除了BigBang我听不懂也不太喜欢之外，就是连续的周杰伦和林宥嘉，还有其他零星几首别的歌，所以我把他的歌听遍了林宥嘉的歌。陪伴了我的高三生活，比心心[星星][星星]
这么好听的歌竟然没有999+++++
如果不能是“我们”，那就祝你快乐吧
金曲啊 怎么才这点评论.
人的一生只有找到自己的伯乐才有意思.
你不要太长情  也不要把感情看得那么重
给999+出份力！😉
这张专辑代表了高中补习班旁的公交车站🚌
yoga最喜欢的一首
彩铃是伯乐 十年未变
单曲循环
没想到听这首歌的人还是蛮多的。
少个999+
人生漫漫 边走边爱
我是你的伯乐吗？真想是！
天呐，我有罪，快俩月没打开网易云了，竟然发现又有林宥嘉的歌了[大哭]
不应该只有868评论阿。
999+助攻
放弃了这一个，然后等待着下一个，别太多过客祝你早日快乐
助攻999+
为什么没有呢[流感]
终于有版权了，网易棒棒哒
嘿嘿没有喜欢的人
一直在等待
我以为我是你的伯乐 没想到也仅仅是个过客[心碎]
感情，也许是此生最大的遗憾了。遇到了，却不能长久。
没有999不科学！[发怒]
现在听这首歌很应景呢
[小鸡]
和平劝着天下人
从备胎到备胎的故事
周二的上午，天气阴沉，宿舍只有我一个人，一台电脑，一个混沌不清的脑袋，一部手机单曲循环一首歌，我过得不错，忙碌中还有感动
请你务必过的快乐
我的嘉哥
我要当999
 居然不是999+
我在等我的伯乐啊[流泪]
爱你的那一个，伤你的那一个，谁才是你的伯乐呢？
因为男票喜欢林宥嘉来听 他的所有喜好我都要get到 啊 脸红 o(*////▽////*)q——第967楼～能不能就一起一起到老啊 
因为男票喜欢林宥嘉来听 他的所有喜好我都要get到 啊 脸红 o(*////▽////*)q 
不会再有了
可能还没习惯网易有了版权。听电台推到宥嘉的歌觉得好惊喜啊
想嘉哥
你给过我的，他们是做不到的😶
放弃了这一个然后等待着下一个
快来呀
我要你999+
放弃了这一个 然后等待着下一个。

我怕下一个来的时候，我爱的能力，已经湮灭。
神秘嘉宾，大小说家，都很棒！！！
故事的开头是因为你  结尾可也因为你
日常助攻
依然爱你 但希望你幸福
我爱你
是很好的朋友不想失去什么时候我的超人来拉起我脱离这笼子
我只记得，这是那个时候你挺喜欢的一首歌。
只有相爱的人才算伯乐。
爱情里我已经不能长命百岁了也千疮百孔了，谁都不坚强了
祝幸福。[爱心]
我不爱你了 在你这我什么也不算 我要去爱那个把我当宝贝一样的人了 再见吧 
离开时别忘了，看看眼前的人
千万别看这个MV，终极备胎，千万别看这个MV，千万别看，千万别看[奸笑]
明明只是擦肩而过的过客，却被孤注一掷的认定为伯乐
林宥嘉的情歌中最喜欢的一首
但更喜欢的是神秘嘉宾
高中的时候，很喜欢的一首歌[亲亲]
不知不觉间就听了九年的时间[大哭]
能做备胎也好啊……
一个人熬过了所有磨难  也就不奢求什么了 还是自己最可靠 嗯 一个人也可以非常好
从最开始的100多万粉丝到现在1000多万，替他开心也替他揪心
你让我成长了，就算是痛得值得。
背影，说谎，伯乐，天真有邪
遗珠
最后哪一个让你最舍不得
张竞文
yoga
彭学斌的三首歌曲
《崇拜》
《伯乐》
《天后》
备胎之歌
眼泪最不值钱 所以尽情哭吧 没人需要买单
不如让自己成为名副其实的千里马，
加油💪
打卡表白yoga
ddd
爱我的，我没抓住，我爱的，离我而去。祝福所有的前任，祝你们幸福，谢谢曾经的陪伴。
99999+
9999+
999+
高中最喜欢的你的歌
yoga❤️
这首歌没有999+真的浪费了
哇 终于可以听了
很耐听
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人。谁能给我解释下这句话啥意思？是不是我当了备胎还要自我安慰。
高中时候她给我听的 祝福你也祝福自己 
多谢
忽然想起来这首歌，来听听
女人还有备胎的？[生病]
你是我的伯乐我却让你不快乐[心碎]
还记得《神秘嘉宾》专辑刚发行的那年夏天，这首歌mv在公车上播出，那一年还有萧敬腾的《收藏》，，那一年，那个夏天，记住了你，就没有离弃。
炒鸡炒鸡炒鸡耐听
大哥，我我…我…是…个…妹…纸…
你在上一个人欠的债 会在下一个人那里huanv
留下我的评论，也是对这首歌的肯定
高三狗看到伯乐 背起了《马说》
最喜欢的一首
虽然分手了，但从没后悔过。他给了我爱的勇气，让我有勇气迈出爱的第一步。
听这首歌的一定都受过伤，很深！
谁才是你爱情中的伯乐？yoga你都结婚了你问我干嘛
沧海遗珠 只怪嘉哥好听的歌太多
沧海遗珠
只有我知道我们生疏到何种地步了
我也曾骄傲过有你这个好友
天呐为什么我最喜欢的请说和伯乐评论都这么少[呆][呆][呆]
别让过客太多好吧
这么好听竟然没有999+。助力起飞~~
你让我成长了，就算是痛的值得
为999做一点贡献
千里马常有  而伯乐不常有
高中满满的回忆[流泪]
别太多过客[心碎]
KTV必唱，从12年到现在
流氓歌曲可以撩到自己吗[生病]推荐一个呗，亲
这么好听，竟然不到999+
这么好听的歌竟然没有999！！！！！！！
超喜歡
很喜欢这首歌，就是第一句旋律有点大街上那种网络歌曲的感觉
[心碎]
这首其实很好听，怎么没人呢啊[生病][生病][生病]
祝你幸福
​就该有个心动的男生 每天能想想 能见见 那种惊喜与开心都源于一个人 好像只要看到他就什么都很有动力
放弃了这一个，等待着下一个。这段等待的时间到底有多长
我想你已经变成了我的伯乐 无可厚非
留名
谁才是你爱情中的伯乐[爱心]
一个个过客过得快不快乐
高中最喜欢的歌，评论好少啊
我想我大概做不了别人的伯乐，因为我才是问题更多的那一个
祝好
1那个时候真算不上热门
谢谢你的祝福，在这备胎的路上一走就是好几年，我也知道哪个曾经想尽各种办法求而不得的人始终不属于我，也祝你幸福[吐舌][吐舌]
baby，这首歌不太冷门吧
破千了开心
不知道怎么说，这种美好的感觉有太多的不真实，稍纵即逝的错觉，我想喜欢你，却连勇气都没有！[心碎][心碎][心碎]
感谢那个把我也拉入家鸽坑的人吧……
握个爪！我也是大学那会听的这歌，下午回来在收音机里听到，等红灯跟着唱，旁边司机还瞟我一眼[大哭]
祝你早日找到爱情中的伯乐
我觉得，是备胎的都会给你点赞吧
网易云终于有版权了
我累了，就想起你了。
2014分手我听的是你的歌
2018年分手我竟然可以听你的歌了？[大哭]
原来只是喜欢，我从不曾爱过他人
我想做你爱情中的伯乐 不想让你离开我[心碎]
我的大学 被林宥嘉 五月天 陈奕迅承包了 2014年毕业[哀伤]
刺激[鬼脸][鬼脸][鬼脸]
KTV预定
回来了[大笑]
想到了初中的时候[哀伤]
你给过我的 她们是做不到的 也祝你早日遇到你真正的伯乐 只可惜我不是 哈哈哈哈哈哈
初中听的歌
他只是过客 林宥嘉你是我的伯乐
爱你的那一个 伤你的那一个 谁才是你爱情中的伯乐
我以后比赛一定会唱这首歌
来日可期
谁伤了你啊，你伤了谁啊，哪个你舍不得？
加油↖(^ω^)↗
放弃了这一个 才能遇到下一个emmmm祝好运
ddd
喜欢很久了
女人备胎，是排队等宠幸？
一个个过客过的快乐不快乐[可爱]
烂人最好听的一首
林宥嘉这首歌，是我最难受伤心时，来依靠治愈的药丸。抱着珍惜，又觉得惋惜。没有人会是你的影子
没有999+哎哈哈哈哈有点小惊喜
999+
走了就回不来了 我们的关系止步于此 现在回首 做朋友也很不错 很长久 甚至能向彼此吐吐苦水
回来了回来了[流泪]
记得三年前林宥嘉的演唱会 伯乐是安可曲之一 yoga的歌声响起来的时候 满天的彩带像星星一样落下来 像是我做了很久的一场梦终于圆满的感觉 
放弃了这一个等待着下一个
你百度了吗，怎么吸引女人，学到了吗
💙
最喜欢的一首
谁才是你爱情中的伯乐
祝你早日快乐
初二听的，到现在大学毕业工作一年了！时间过得太快，我已经老了...
伯乐与野马
欠你的终究是还不清了
哈哈哈
谁才是你爱情中的伯乐？或许不是我吧
他说他喜欢林宥嘉
由她而喜欢的Yoga，我在领好人卡的路上越走越远。
现在能在这边听这首歌了  重温
怎么早说[生病]我才发现你
谁会是你爱情上的伯乐
别太多过客祝你早日快乐
这首歌挺早的，我是前几天在微博上无意听到的，挺好的
最近发好人卡的兄děi很多啊
早点说啊，也许这个时候我孩子都能打酱油了
扎心了
很多年不敢听了这首歌
最棒的歌
可惜他连一个备胎的资格都不愿意给我。
备胎真的太卑微了
放弃了这一个然后等待着下一个
子期未死，伯牙未破琴，伯乐还在，等你再出现
网易云欠下的999+现在开始补上吧:D
爱情中的伯乐是你的神秘嘉宾吗？
之前歌单丢了一次 就没听了 今天又听 还是动人
真羡慕那些说自己是备胎的人。而我却连一个备胎的资格都没有。
伯乐不常有，而疼痛常在[流泪][流泪]
大一那年是我一辈子最幸福的时刻 喜欢你叫我 果果果 想起来我是怎么一步步跟你走丢的我就夜不能寐 每次都想去查看你的近况  害怕你看到又害怕你看不到  很多时候我想这辈子完了 看到你幸福 一想到这原本应该是我跟你的一切就悲从中来 不肯断绝 在最年轻的时候遇到了最想给一生的人 汪老师祝你幸福
一直都喜欢
999前留名嘻嘻嘻 
祝你早日快乐
释怀教育着仇恨 
千头万绪，落笔无法汇成一句。😔️😔️😔️
才几天就那么多留言？
我经常熬夜，不习惯喧闹也讨厌孤单，内心敏感且缺乏安全感，没有面包也不会说甜言蜜语。所以，你不喜欢我很正常吧。哪有这样的伯乐会相中我这样的劣等马呢？但是，我唯有一直喜欢你的勇气，不问前程不惧风雨。如果有一天，我撑不下去了，当我眼睛红红的看着你，你可不可以跟我说一句：我喜欢你。
我的天！版权？！
超喜欢这个mv[色]
当然不会祝福你
1010是我[幽灵]
1008 要你你发，喜欢yoga的歌的人都会好运的！
我以为你会是我的伯乐，可没想到我是匹笨马.伯乐不需要笨马.
1007 喜欢7这个数字[大笑]
好几年了
慢慢放弃… 然后期待遇见
有幸成为了彼此生命中的过客，最后却擦肩而过……
一个个过客 过得快不快乐 
没关系 嘉哥的歌本来就会999+
我的999？？？
昂我是第999个诶！
加我就是999
99留给下一个
来吧
离开时别忘了 看看眼前的人
故事发生便住下了 不管好的坏的  你让我成长了 就算是痛得值得
感谢不能让别人来说
还是就这么放弃吧
助攻
ddd
很喜欢很有质感的歌
999+呀
助攻999
初中时候被同学推荐的歌，至今觉得词很美。
终于等到网易云有林宥嘉的伯乐
伯乐
这么好听的歌，怎么就没火呢
助攻999[奸笑]
助攻999
备胎王永远是备胎的下一个
这首歌居然不是999+
释怀教育着仇恨
助攻999
助攻999
滴！助攻卡！
终于等到版权©️
没有999+？？
[惊恐]我求求你，百度 成真恋爱学 或者 坏男孩  学学怎么吸引女人吧，你行行好，听我这次
你这个伯乐到底懂不懂我这匹马[哀伤][哀伤]
林宥嘉，第一张专辑，听到现在😭，告诉我不是一个人
千里马常有，而伯乐不常有。
999+还要等多久[晕]
没有
别太多过客祝你早日快乐
听闻爱情，十人九悲
三年过去了，你结婚没
不是每个人都会评论，但我想让别人看到我评论了
😔
听每一首有回忆的歌都会浮现一个个难忘的画面，伯乐定格在了那个偷菜的年代
纠结到要到歌里来找答案了
还记得第一次听首是初中，如今以过去快6年了
Yoga💕
喜欢的歌还是那几首  重复播放单曲循环  就够了[可爱]
没有人 没有人 没有人 没有人 回答了所有问题
过了这么多年，我还只是我，你也只是你
刚有权限的yoga歌曲评论好少哦
你让我成长了 就算是痛得值得
还记得前年我在安徽偷偷的拿爸妈的手机跟你聊天，畅谈未来，对我们彼此的感情憧憬着，老家信号不好手机差，经常聊着聊着就断信号了但是我知道你在等我。如今我有了自己的手机信号也变好了但是你却不是我的了，我多么想让你再说一句：你真的爱我吗？而我还是会肯定的点点头轻轻的说：我爱你，很爱 。
如果可以请帮我对闫芷芝说，我爱你。
我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意在炎凉的世态之中灯火一样给予我苟且的能力边走边爱
我谢谢你让我难过，真的谢谢你
恩
哈哈哈哈
[爱心]
[星星]
累了

爱你的那一个 伤你的那一个
助攻999
wocao...我点进来就想说这个
网易云等来你
高中谈恋爱时听的，那时候两边都有不少人追，上面还有老师打压。刚在一起搞得天天吃醋给自己树假想敌，在一起3年分手1年，再回来听那种甜蜜若即若离，对那份幸福还患得患失。
上次听林宥嘉还是高三  现在大学都快毕业了
是因为没有版权才没有看见你们的故事吧？
喜欢的第一首林宥嘉的歌
[大哭]8年前高中听到的林宥嘉第一首然后就沦陷了
这是一首被低估的歌
想当你爱情中的伯乐，而不是过客🚶
想分手了 突然想到一句歌词“他们是做不到的” 然后想明白了 也许对你好的人很多 但爱你比自己多的人很少 一定要学会珍惜 不要别人用离开教会你珍惜才后悔
为这首歌的999+贡献倒数第八个赞
到现在还没有伯乐
很喜欢！
好听的歌不被别人发现的感觉，真是太好了
999助力
最后一句是重点
又是一首非999＋
别太多过客祝你早日快乐
谢谢你。
毕竟你也没舍不得我
希望林宥嘉来成都
我在等待我的999
我又来了
这首歌没有999+不合理
和
高二的时候第一次听到，现在大三，手痛经痛成功让我在凌晨重新邂逅这首歌，依然是第一句就泪目。谢谢宥嘉。
告白了可是他有喜欢的人 他说他喜欢追人
就差你了，999+
❤️
晚安
喜欢~
🍂
感谢不能让别人来说
感谢不能让别人来说
爱我的才是
伯乐
我的天，居然没有999+[惊恐]
听到这首歌想起从前的旧时光， 但已经想不起具体有谁有什么事情了， 可是我确实哭了。
4年前还在学校里最喜欢的一首歌 
4年了  谁才是你爱情中的伯乐  明天你就要结婚了 我会去吗  大早上的一直循环这首歌 想了很久 我还是不去了吧  恭喜你找到了你的伯乐
离开时别忘了 看看眼前的人
四年前听了感觉很好听的一首，现在歌还是那么好听，只是时间变了，心情变了。
别太多过客祝你早日快乐
总想找一个一百分的人，可兜兜转转还是回到原点。你让我成长了，就算痛的值得
其实感情之中，付出多的一方并不一定就是失败的一方。对一个人好，即使没有回报，至少永远不会白费，若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你。
你让我长大了，值得了。
放弃了这一个 等待着下一个
一个个伯乐过的并不快乐
这首歌是我这辈子最好的盆友分享给我的。他那时候经历的背叛与悲伤，我一直帮他记着。
听了四年
林宥嘉最爱
喜欢 💓
888评论[大笑]
有些人只听歌，不评论，爱如我
那些年陪伴入睡的歌
原来他一直和前女友藕断丝连，一个个谎言在啪啪打脸。要去撕逼吗？很想……但是撕了又怎么样，不爱的还是不爱。 或者默默过去吧～所有的伤害我吞下…你让我成长了就算是痛得值得。
伤你的哪一个爱你的哪一个，别太多过客祝你早日快乐
边走边爱吧，你怎么知道下一个不是对的人呢
最爱这首了
没办法了
17年12月考四级的那天下午我在参加普通话培训，准备晚上邀请她去吃冰激凌，发消息的时候她突然说自己有男朋友了，之后她发的每条消息我都只用嗯嗯来回答她，实在不想暴露什么，把自己的感情死死压抑住，那瞬间的死心，现在还能感受到。我相信时间的力量，让它渐行渐远吧
我过段时间看一下，又过段时间看一下，怎么还没有999
祝你早日快乐
最后哪一个人让你最舍不得...
爱与被爱。
林宥嘉的永远最喜欢这首！
以前听不懂 现在听懂了 心塞塞
高三回忆
高一的单曲循环呐 时间一晃大学也快完了 人事渐变  都不一样了
会火，火钳刘明
又是备胎神曲
千里马也难遇伯乐，更何况我呢
千里马常有，而伯乐不常有
从大一开始听的歌，那时候军训，特别热，这首歌却特别凉。十年后的现在听伯乐，还能闻到太阳晒橡胶跑道的味道
伯牙

世有伯乐，然后有千里马
爱你的那一个，伤你的那一个
为什么没有999+???[惊恐]
我不是钟子期 伯乐ta从来不理我
你是伤我的那一个
很迷这首歌
居然没有999+[生病]
感谢网易有yoga 资源^-^
节日快乐
从大一到大四，相遇，期待，庆幸，揣揣，纠结，释怀，想念，等待，习惯……我从没走进过你的故事里，你却无意间将我的故事拍碎了一地，字里行间还都是你。
高中时作为学生会的代表去兄弟学校联谊，他们学校里有个男生在小晚会上唱了这首歌，至今我还记得那个男生的模样，穿着黄色的T恤，阳光帅气干净，我找他人要了他的q，加了之后，偶尔看到他空间里他的照片，仍会觉得开心。我是男生，他也是男生。
释怀教育着仇恨 和平劝着天下人 服
离开时别忘了 看看眼前的人
爱你的那一个 想你的那一个
yoga啊，你唱这么苦情的歌，却也不声不响的领证甜蜜了。只有jj陪着我们了。
999+
初中听的[哀伤][呆]
谁才是你爱情中的伯乐
助攻999
999呢
神秘嘉宾只能是我的过客
终于能听了，感谢网易爸爸！每次听到前奏就鼻酸的歌，唯一能让我想起那个姑娘的一首歌。半夜的毒药歌。
伯乐最经典了
神秘嘉宾这张专辑，真的每一首歌都很喜欢，最喜欢这首。大概伤你那一个是伯乐吧，伤得最深那个往往爱得最深，受伤，然后成长。
上次在公交车上听是2014年夏天，估计你现在也不记得
999+前来过
啊啊啊啊，终于有资源了，爱你❤
999+
我自己觉得在感情中，那些让你爱过伤过的人会让人慢慢成长，是伯乐的一个意思。另外也可以说，只有真正了解你，与你真正相爱的那个人才是你爱情的伯乐[爱心]
welcome back
Yoga
999+
最喜欢这一首哈哈哈
yepe    叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
欢迎回来啊yoga
怎样才能真的忘记不去想你🙃
感谢不能让别人来说
爱网易
这首歌是真的好听
有些歌不敢听
版权终于回来啦，给这首歌打call超久没能听了！！
趁着还没被发现的好歌！自己偷偷听
你放弃了我这一个，然后等待下一个，是吗
初中歌词本的第一首歌[星星]
感谢不能让别人来说
我想你了啊
不敢相信，伯乐，500+评论，我觉得少说至少过亿
music radio当年的打榜曲目
我们也都经历了
最初听这首歌 是在魅力音乐 多年过去 你还是我心底的那个林宥嘉❤️
[爱心]
总会有个伯乐的
以前初中听yoga  他们觉得很丧 我喜欢的好多歌现在都是非常热门的  而那时喜欢的东西 逐渐被他们同化  明明跟他们就不一样 还得害怕变成另类  现在想想真是有很好笑。
林宥嘉！宇宙第一温柔！宝藏！
网易云终于把林宥嘉从小笼子里放出来了[大笑][大笑][呆]
兄弟，原谅我笑了
回来了就好
遇到你
终于有版权了
超喜欢这首！
10年前某人叫我听，我爱上了这首歌也知道林宥嘉，现在再听别有一番滋味[流泪]
终于不用为了林宥嘉去下虾米了
开始找我聊天的是你，说要在一起的也是你，说要分手的还是你，最后动心的却是我
我爱你，林宥嘉!
你要静候，再静候，就算失收始终要守——着你爱情中的伯乐 《葡萄成熟时》x《伯乐》
这么好听为什么不火[心碎]
终于有版权了[流泪][流泪]
这么好听不应该在这个排名
我们值的更好的！
遥遥万里做你最牵挂的人
爱你的那一个
我是爱你的那个人，不是你爱的那个人，我想做那个伯乐，想做你身边的不二臣，而不是一个人在夜里孤单地唱着《十二》，听着孤独的歌，我还是很爱你啊，曾经的那五十天我一直都记得，陪伴了你近两年不及你听到他和他女友分手的消息，我这个备胎是有多可悲啊！
等待着夏一可
这么好听的歌评论这么少[皱眉]
@rnwei 爱情中的伯乐 找到了
评论这么少的原因是家鸽的粉丝早就下载了云盘吧
高中时因为一首想自由开始听到了yoga的歌，在评论区看到一句说音乐是记忆最好的载体，真的再同意不过。一千个人能听出一千个伯乐，也能听到一千个林宥嘉。晚安💝
热泪盈眶
感谢
一切都是真的，所以才感激。
终于等到这些歌 音乐真是记忆再好不过的载体 过去的事就像PPT这么一页一页的翻
该来的总是会来[亲亲]
那么好的一首歌，你终于回来了，可当年陪我听的那个人已经不在了。伯乐，或许已经等不到了吧…
很欣慰在网易云听着这首歌。我爱过你。CJ。到现在我终于承认我不是你的伯乐。希望你幸福。2018.03.01   22:40
2018年3月1日。欢迎回来！
初三，從《伯樂》開始喜歡上嘉哥，每次聽這首歌整個人都陷入難過當中，真的好好聽啊[流感]
你让我成长了就算是痛的值得
分手后三年 听到“谁才是你爱情中的伯乐”突然释然了 感情相处中合适与否真的太重要了 
故事发生了 便住下了 不管好的坏的
可以这首歌是一辈子的回忆吧，小时候哥哥放给我听的，但是为什么到现在还是忘不了小时候的美好生活，越长大越孤单。[哀伤]
当我听他唱第一句时，我就爱上了这首歌
以前超喜欢这首歌！！
感谢网易云
快要在一起的某一天 一起坐在你车后座 我们都喝了点酒 前面是代驾大哥 你小小声地问我是不是喜欢某个男生 告诉我你好像喜欢我了 忘不了当时的心情以及这首作为背景音乐的伯乐 好像很久很久没在你车上仔细听林宥嘉的歌了 好像只记得各种各样的伤害和难过 却忘记当初你是怎么喜欢我的了 
上次听是好多年前了
yoga的歌真的好好听
999+
这么多年了一直是我的ktv必唱[大哭]
999+
林宥嘉终生粉
999+
喜欢的男孩子超级喜欢林宥嘉 我也因为喜欢他喜欢上了林宥嘉
再聽這歌,不禁想起十年前那個倔強的林宥嘉.
孟祥宇是伯乐阿
啊啊啊啊啊啊！你回来了！！！啊啊啊啊啊啊
10年过去了
谁又是谁的伯乐呢，欢迎YOGA回来。
以前看电视剧的时候听的，好听哭
千里马常有，而伯乐不常有
喜欢yogo能赞一下么。
喜欢[亲亲]
网易云又活了哈哈哈哈哈哈
放弃了这一个，等待着下一个。
好喜欢这首的mv，每次听到都感觉到的一种难过与释怀
3月5日，在我生日的这天，你领证了，看你幸福的笑脸，真心祝福你，爱过你的Bolen。
❤️
Welcome 
你让我成长了就算是痛的值得
你给过我的 她们是做不到的
终于有版权了
🌵
爱过，恨过，脆弱过，残忍过，然后长大了。另外，林宥嘉的歌终于上线了，撒花。
被低估的歌
开心到爆炸，版权回来了。[大笑]喜欢这首歌好多年了[爱心]好了，虾米和qq音乐都可以再见了
[开心]
谁才是你生命中的伯乐？
如今你又执着于谁   谁又执着于你
520评论 爱你
爱你的那一个。
终于又能在网易云看到yoga！
单曲循环林宥嘉的第一首歌，好怀念当年的Channel V
喜欢
想起初中的时候拿小破手机用音质很差的耳机一直单循这首歌，现在一听到高音质的这首就好怀念以前
🖤
终于能在云村见到你了[大笑]
伯乐不常有。
在你之后我也要死要活地喜欢过很多人  偶尔想起你也没有很刻意  对了昨天晚上又梦到你了 你不是伯乐 但我是个废物 
回来就好
好听开心
终于有了
你给过我的 她们是做不到的 所以有你的那些时日 我做不到释怀 也无法忘掉
初中时看小说一直听着这首歌   每次听到就想到那本小说   总有几首歌代表着一段回忆
爱你
这没999+不正常！
最爱的还是这一首
特别喜欢的林宥嘉
放弃了这一个，然后等待着下一个，谈何容易。
别太多过客祝你早日快乐。
爱你的那一个，伤你的那一个谁才是你爱情中的伯乐？这首歌初中听的，回顾还是满满的心酸
不需要伯乐，不需要爱情[皱眉]
备胎加油
[爱心]
就算是痛都值得
终于来到网易世界，评论都还那么少！
又可以听了，真好[爱心]
听的第一首林宥嘉
又能听啦，喜欢这歌的原因是，我名字里边有个“一”，所以每次听都是“爱你的那一哥，想你的那一哥”[吐舌]
感谢网易云!
不可思议的三百评论
[爱心]
终于等到你 林宥嘉
很爱这首歌，说不上来为什么。当时还是高中生吧，一听就喜欢上了。爱这首歌的旋律，歌词，立意。。。
评论竟然这么少 这不科学呀！伯乐很好听的！高中的时候超喜欢
泪目，生日礼物太nb了
初中就超爱的一首歌~~~~[憨笑][憨笑][色][亲亲]
网易云很OK 
终其一生，找寻自己的伯乐
有生之年在网易云听到了林宥嘉的伯乐！😯
前奏一起来，就知道是我之前一直循环的那首歌了
到底哪一个最让你舍不得呢？
你给过我的。他们是做不到的
对林宥嘉的第一印象
入坑曲。到现在还是觉得这首最好听。
哈哈能遇上现在的兄弟真应该感谢这首歌！
这首也不知道为什么一直不是很火 明明就很好听
放弃了这一个，或者这一个就是最让我舍不得的一个，没关系，或者还有下一个。
终于又听到了这首歌啊
六年后…
抖腿的小伙伴们，我喜欢的菇凉她网名叫伯乐，给我顶上去让她如果听这首歌可以看见我！
歌回来了 人回不来了
祝我早日快乐
评论居然这么少！！！！！！
火钳刘明
你让我成长了就算是痛的值得
我达达的马蹄是个美丽的错误
我不是归人，是个过客。                                           郑愁予《错误》
高一最喜欢的歌
为啥这首歌评论这么少
最爱的那一个
唉呀妈呀 终于有版权了
版权回来了
我最喜欢的一首
阅尽千帆皆不是，所幸遇见你。
爱你的那一个
嗯，过去了，我已经忘了你最爱吃的是关东煮这件事[憨笑]
感谢不能让别人来说
你给过我的 他们是做不到的…
谁才是你爱情中的伯乐
T树权 我决定从你的世界中离开。你也许不会发现我偏离了你的轨道。但是我，从此不再拥有太阳。
你对我虚情假意 我却一直乐在其中 明知道没有结果 但就因为是你我觉得值了
回来了
谁才是你爱情中的菠萝
云村终于有家鸽啦！听哭！
一个个过客过得快不快乐
今夜我想着  最狂的风  最静的海  想着每一次星辰闪烁后发出银色光芒的大地  我想着自然万物   就是不想        你。
一直认为伯乐是yoga最经典的歌之一，网易终于能听了[开心]
我来增加评论
当然得第一张专辑真的惊为天人，相比同期出道的萧敬腾，杨宗纬，林宥嘉迷幻的声音更让我着迷！
谁才是你爱情中的伯乐？
当年的歌系列。。。[流泪]
好听
别太多过客祝你早起快乐！
终于 终于 有版权了
离开时别忘了 看看眼前的人
终于[流泪]
最爱背影
打卡。终于等来了你
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人。
回来了
爱 你 伤 你 都 是 我 吧
多少环境的限制，阻止了爱情的开花结果，又虚度了多少年华去等待正确的那一个[哀伤]
终于又能听了！[爱心][爱心]
林宥嘉[爱心]
哭泣
你让我成长了
想到要离开你。就只想哭。
祝你早日快乐
谁才是我爱情中的伯乐
版权回来了，可是当初一起唱这首歌的那个人却不会回来了 。
你让我成长了 就算是 痛得值得
你给过我的他们是做不到的 遇见你以后 人生苦短 甜长
超喜欢 还记得mv里yoga和女主的故事
很难受吧有几百页聊天记录的人离开了。
所以越长大越不愿意开始一段关系。
因为害怕关系结束的时候，自己很难恢复。 ​​​​​​​​
热恋中的人们在争吵中往往只想到了对方的坏而多年过后再回想的却是那时ta给你的温暖
哎  终于回来版权了。

前几天刚刚遇到爱情的伯乐。我要永远幸福
qq音乐没有了
mv看了又看
遇上你 尽力也只配有场遗憾，我注定是你生命中的过客，还是祝你早日找到自己的伯乐，祝你快乐。
3月的第一天，因为网易云能听林宥嘉了觉得特别特别美好
呜呜呜呜呜呜 终于能在网易云听这首歌了😭😭😭
你给过我的 她们是做不到的
看见首页推送可以听林宥嘉的歌了，兴奋的立马跑过来打卡！
失去你之后，我再也盼不到你的电话。可一生这么长，我总需要有个人作伴，讲讲废话，凑一桌吃饭，把真实的生活都过完。
版权[奸笑][奸笑]
这张专辑每首都好听 绝了
第一次听的林宥嘉的歌，一直没忘记过，冷门的好歌！
我男神在校园歌手大赛唱的
感谢我不可以住进你的 yanjing
（送我上去）
我不是千里马，也找不到千里马，在人群中渺小又普通的我，只想找个看得对眼的人，一起吵吵闹闹携手一直走下去[可爱]
回来了，我的伯乐
大概我是匹笨马，你这个伯乐肯定相不中我.
谢谢你过客，你让我成长了
又能听了开心😁
居然没999，对不起这首歌
和初恋分手的第4年  再听感觉变了
来了来了
抱住！
最想听他的演唱会
以前没版权
曾经喜欢的歌回来了，但喜欢的人却回不来了[心碎]
到底是哪一个
伯乐 不好遇
没有999+不科学啊
我知道我还在等那一个 伯乐。
很喜欢这首，但好像林宥嘉在演唱会很少唱，不知道为啥
超喜欢的一首歌
这么好听的歌评论怎么这么少
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
感谢网易让这首歌回来，和《神秘嘉宾》是整个高中时期的青春。
高中把自己关在房间里听了一天家鸽的歌，从那个时候起就决定一直喜欢下去了。每个音符，每个咬字都是一段故事
遇见你的眉眼 如清风明月
耶耶耶！
👏🏻
爱你爱你爱你[星星]
放弃了这一个 然后等待着下一个
最后哪一个让你最舍不得
最舍不得 就是你啊yoga
等了好久终于等到网易的版权[爱心]
一直都很喜欢林宥嘉的这张专辑
最后一个手势，给了五分，却是拜拜的结果。
终于有版权了……
我不是伯乐，也不是千里马
期待999+
昨晚梦见了初恋向我告白，明知道那是不可能却依旧心跳不止
那时候的幸福是真的
和初恋都喜欢家鸽，这是我最喜欢的一首，从高中到现在，在一起快十年了，时间过得真快啊！我的伯乐，余生请多多指教！
💔
谁才是你爱情中的伯乐
真的回来了！这是我高中最喜欢的一首歌😣😣😣
999+！
会YOGA的每一首歌，这是最认真学的一首歌，却从来不敢唱。也许每个人都像一匹千里马，等待着属于自己的那个伯乐。
当初凑巧和《耳朵》《那首歌》同一时间下的，还记得那个时候列表循环三首歌叠加给我的酸楚感有多浓烈，这么多年了可我好像还是很喜欢
欢迎回来
一个个过客过的快不快乐
回来就好
回来了
评论太少了，为了我嘉哥
好久不见
热评都是2013和2014年的哎，林宥嘉好久不见。
终于终于可以听了[吐舌]
手机里占满内存的yoga的各种版本的音乐，它们没有白等，我也没有[憨笑]
林宥嘉回来了，听了一天，你不会回来了
我会记住大雨滂沱没有带伞的日子   也会记住这生命中不期而遇的温暖
谁才是你爱情中的伯乐？
[跳舞]兴奋
3/1 欢迎Yoga回来！
为家鸽打call
我所有网名的起源[爱心]
好听好听好听
欢迎林宥嘉回网易，果断卸载虾米。
高一那段岁月有你们有yoga，真的很美好
我不管 我要打卡 我爱您！卸载虾米去了
云村有嘉哥版权了 为什么还没有人来打call？？？[幽灵][幽灵][幽灵]
[爱心]
别太多过客祝妳早日快乐
我来留言了，今天很开心，网易终于拿到宥嘉的版权了。[色]然后这首歌爱了八年，喜词喜句喜宥嘉。[吐舌]
有的人一直在等 却一直等不到的伯乐
版权回来了，能好好听伯乐了。
只知过客 不知归人
众生皆苦，我想把我的甜都给你🍬
听到你在听这首歌。好想问你谁才是你爱情中的伯乐。你最舍不得是不是我。
这首歌终于回来了！！[流泪][流泪]
高中最喜欢的歌[爱心]
循环过96遍的歌[爱心][爱心][爱心]
宁愿在寂寞中拥抱自己也不愿触碰未为之心动的灵魂与肉体
千里马常有
唱了这么多备胎歌但是还是娶了自己的伯乐
别太多过客 祝你早日快乐
最后那一个我最舍不得。
最喜欢这首～
誰才是你的伯樂
就算是痛的值得
欢迎回到网易云，几年前爱听的歌，总算找到一首喜欢听的评论少的了
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人。
回来了
开心，终于可以听了((٩(´͈ᗨ`͈)۶))
终于有这首了……想要live版的伯乐
为999+努力_(:з」∠)_
∠( ᐛ 」∠)＿听这首的大部分都是老粉吧
不要一年来开次演唱会就跑，有些（许多）年份还没有
爱你的那一个，伤你的那一个，谁才是你爱情中的伯乐。
我呀
啦啦啦啦。回来啦
爱你的那一个
卧槽！有版权了！
[大笑]
伯乐回来了，开心
我是这样喜欢林宥嘉的啊 再害怕也喜欢 哈哈哈🙋
我像是你的伯乐 把你变成女孩喜欢的样子
好几次想听
解禁 即将999+
爱你的那一个 伤你的那一个 到底谁才是你爱情里的伯乐     这波林宥嘉的版权 干得好！
为了这首歌重了会员[憨笑][憨笑]
我来啦！！！
居然没有999
你是我最舍不得啊
yoga的歌评论不应该这么少啊！
Kiki是你爱情中的伯乐❤️
不找了
林宥嘉❤️❤️ 
还是微笑祝福着
明知你不喜欢我 也乐意你耗着我
这种关系会持续多久？？你找到了就会彻底从我的世界消失了吧，那我呢……
还好不晚
林宥嘉❤
林宥嘉 回来了！
谢谢你回来了 yoga
初中喜欢的男孩子特别喜欢家鸽 我也特别喜欢了 听了很多连他也没听过的歌 在他空间留言伯乐的歌词。但其实最好的感觉是，他也会喜欢我。
大爱伯乐[亲亲][亲亲][亲亲]
或许你是我的伯乐。
分手后，我才体会到“你让我成长了 就算是痛得值得”。
哇哇哇，超爱这首的，人那么少不科学啊
林宥嘉一开始的的歌 听的最多
还在用绿头音乐的时候大概初中吧，这首歌单曲了好几天，一边赶作业一遍哼歌的时光都记在旋律里了
yoga的歌每首都好听
现在呢？连轮胎都没有
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人。歌词写的真好
祝你早日快乐
你让我成长了 就算是痛得值得
网易爸爸，我就知道你不会让我失望
我要给网易生猴子[爱心][爱心][爱心]
终于等到了，网易终于有版权了。
一年前，心碎地唱“伯乐”；一年后，释怀地听“伯乐”。
这首还没人，赶紧承包
等了这么久 终于把你等回来了！林宥嘉的歌中最爱的一首
爱你的那一个，伤你的那一个，谁才是你爱情中的伯乐
终于拿下版权了
即使放弃过一万次，但你的一句在吗？我竟然还会奋不顾身[哀伤]
能听了！
谁才是你爱情中的伯乐
林宥嘉的歌下面评论一定有很多悲伤的故事吧[心碎]
一夜多了两百条评论
不出所料我的评论石沉大海
我给了这首歌评论的所以赞，唯独不给我，不想要赞，怕回忆。
别太多过客祝你早日快乐
对啊终于版权回来了[皱眉]
冷么？我曾经单曲循环1一个月
推每一首林宥嘉的歌[爱心]
舍不得。
准备999+
你才是伯乐
希望当爸爸的人多来大陆圈圈钱，多给我们几个投喂的机会
上一次听这首歌的时候 哭了 你在 这一次 我没有哭 你不在
这首歌的版权又拿回来啦[大笑]
当年初中在chennel v枪第一次听这首歌 第一次认识林宥嘉[可爱]
Yoga Yoga，感谢[拜]云村
你给过我的，是他们做不到的
我的心灵的林夕——yoga
最舍不得的都是那个觉得一定能走到最后，但却没有结果的人吧。
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人
这首歌还没有找到它的伯乐
谁会是你爱情中的伯乐
我想可以把yoga的歌循环一晚上了
林宥嘉的解封 开心
爱我的伤我的那些人 都是青春停在泊口的船 掌舵远行  时间久了  就没有一丝波痕了 
听来听去，还是他的第一张专辑质量最高
眼前记忆，瞬间拉回10年前，泪崩。
欢迎回来 家鸽.
很喜欢这首歌[爱心]
听说有版权了
离开时别忘了，看看眼前的人
爱你的那一个，想你的那一个，谁才是你爱情中的伯乐
妈的，这首歌巨好听
谁才是你的伯乐
🌈
“喜欢一个人是什么感觉”你吸过烟吗                                          “忘记一个人是什么感觉”你戒过烟吗
留名火前
yoga终于回云村了[开心]
同，握爪，一张一张一首一首地听
歌单里面好多评论都停格在了2014年，然而就在今天，四年的等待值得了。
谈过多少回，终究还是没找到理想中的伯乐 
终于等到你还好我没放弃
古人相马不相皮，瘦吗虽瘦骨法奇；世无伯乐良可嗤，千金市马惟市肥。
记得高中时候压力很大，很喜欢在课后听歌，在周末的时候去唱歌，就约个两三个朋友，一间迷你房，一场就是一个下午，伯乐是我每次都要点的歌，总觉得歌词里有我曾经的故事，不管多少年以后，听到这首歌的时候我依然可以想起那段青春的日子，那时候真好啊！
回来了
初中开始听，现在都21岁了
放弃了这一个 等待着下一个
运用一个你其实并不懂的词，这根本是犯罪，就像一个人心中没有爱却说我爱你一样。
一个一个挨着挺过去
那年夏天，是我们认识的第三年，坐在大学的田径场边，你提议我们互换一首歌来听，耳机入耳的那一瞬间我却流泪了，我给你听的是《傻子》，而我听到，的就是这首《伯乐》。
即使17年云村没有你，我的年度歌手也是你[爱心]
真的特别特别喜欢 听了会难过不知道为什么
999+的一块砖
我不要做你的伯乐，因为我对你有恩，你未必会因为喜欢而和我在一起。前人种树后人乘凉，不是我本意[哀伤]
[憨笑][憨笑][呲牙]
最后哪一个让你最视而不得
爱的不珍惜，伤的难忘记。
欢迎回来
你来啦
再次开心再次庆祝！
回来啦，等你好久了
家鸽终于等到你
我的爱依旧没变
又回来了，又能回到那种久违都感动
放弃了这一个
曾经用“伯乐“做网名，十年过去了，我的伯乐还是没出现。
你回来了
好歌无人欣赏系列。
爱你的哪一个 伤你的哪一个
那时候背影和伯乐不知道循环了多少次
终于有版权了☺
我想在找到工作以后把所有的心情用歌声唱给自己听，晚安。
从高三听到现在。。
太有意义的一首歌 “离开时别忘了看看眼前的人 流泪记住了 还是微笑祝福着” 我想看con了…
[爱心]不错
[憨笑][色][色]
好听  喜欢林
别太多过客祝我早日快乐。
离开时别忘了 看看眼前的人
 流泪记住了 还是微笑祝福着

那时候的幸福是真的，虽然过去了 我们也都经历了，释怀教育着仇恨 和平劝着天下人，故事发生了便住下了 不管好的坏的，你让我成长了 就算是痛得值得。
循环……心情好沉重…[流泪][流泪][流泪]
晚安！
【感谢不能让别人来说，你给过我的他们是做不到的，那时候的幸福是真的，虽然过去了，我们也都经历了。释怀教育着仇恨和平劝着天下人，故事发生了便住下了 不管好的坏的，你让我成长了，就算是痛得值得。】突然就贴切了起来。比个哈特。毕竟是初心再过几年还是一样。
爱你的那一个伤你的那一个。谁才是你爱情中的伯乐，放弃了这一个然后等待着下一个，最后哪一个让你最舍不得。
[哀伤]
她们说我老是唱流氓歌曲！其实到了ktv我只能唱这种苦苦的~
好听又冷门的歌
又回来了
伯乐，终于伯乐被伯乐，活了
终于等到你yoga:D
没有都是暂时的
老泪纵横[流泪]
一头永远找不到伯乐的马
终于回来了😭
你终于来了，等了多少年[流泪]
既好听又能唱进我心里
话说备胎歌小王子都结婚了，传唱度最广的还是备胎歌😭
神秘嘉宾。  这个专辑里的歌是真鸡儿好听
很好的歌，初中听到现在
啊啊啊
终于能在网易云听伯乐了..
反正我觉得这首是专辑最佳。。
从这首歌开始喜欢yoga[可爱]
找到爱情中的伯乐
版权回来了好开星
和我一样，也是高中开始听的
真的是每一首都是回忆呀。
你给过我的   他们是做不到的  你让我成长了  就算是痛的值得
开心，能听啦
祝你早日快乐。
时光改变了很多，现已经物是人非，歌还是那首歌，你却变了。不过没关系，还有林宥嘉，我还有回忆。
你让我成长了 就算是痛得值得 
[亲亲]
🤗回归
别太多过客 祝你早日快乐[憨笑]
爱你的那一个
只有我这么晚了还没睡就为了庆祝网易拿到版权吗？
你给过我的 他们是做不到的
终于可以退订apple music~拥抱云村的村男村女了[呲牙]
晚睡真好
谁才是我爱情中的伯乐[钟情]
终于不用再去别的平台听了。
最最最喜欢的家鸽的歌 晚安～
打卡
林宥嘉就是我们心中的伯乐啊[可爱]
我来了我来了
[大哭][大哭]
你终于找到了你爱情中的伯乐，Yoga＆kiki
别太多过客祝你早日快乐
哇[流泪][流泪]
谁都不是我的伯乐 我是我自己的伯乐
这首是我最爱 林宥嘉
我来组成伯乐
终于有这首啦[爱心]
别太多过客 祝你早日快乐
迷宫般未来 磐石般心态
"我们相约未来 未来再见"
[爱心]
爱你的那一个，伤你的那一个。谁才是爱情的伯乐。
YogaLin 终于等到你！
你让我成长了 就算是痛得值得 高一开始听yoga 现在大四快毕业 爱你这回事整整七年 谢谢你林宥嘉
啊啊啊啊啊啊啊！回归了妈的！
等好久 家鸽
[流感]
大爱林宥嘉啊，回来了回来了
太喜欢这首啦
哈哈啊哈哈哈哈哈哈大清早把我开心的，我要去林宥嘉每个还没有999的歌下面留言，耶耶耶，这几首都是老歌，百听不厌
终于等到了呀
换一个人唱 估计千差万别
回来啦开心开心
等了这么多年终于有版权了！！
你是我爱情的伯乐啊，你知不知道我依然在等着你
给我嘉哥打电话！！
太好了
释怀教育着仇恨 和平劝着天下人
唯一一个真的每张专辑每一首歌都听过的歌手呀
回来了
等着999+
qq 虾米 告辞！
初二暑假魅力音乐频道听的，一晃十一年了～
谁才是你爱情中的伯乐  林宥嘉回来了 感动
过后发现竟再无伯乐
家鸽
早点睡
不想爱你了 爱你好累 我好累
我依旧记得你从背后抱着我说想好好的谈一次恋爱求我不要离开。你的这句话支撑着我现在跟你在一起。但是你是不是记性不好呀，你把我骗进了你的温柔乡却忘了爱我。还有四个月我就要出国了，到时候我要问你满分十分，你有没有三分喜欢我，然后跟你道别。就让我再爱你这四个月吧，我爱你虚假的温柔乡。
没人带我去看你的演唱会[哀伤]
第59
你给过我的，他们是做不到的[爱心]
[哀伤]我不知道……
真好听
[爱心]
在云村守了这么久，终于等到你！！[流泪]
Yoga🎉
释怀教育写仇恨
好奇家鸽用什么听歌软件
终于可以在云村听到这首自己以前最喜欢的歌了[大笑]
一专里的好多歌传唱度都蛮高的
谁才是你爱情中的伯乐
爱你的那一个 伤你的那一个
[大笑][大笑][大笑]
今天一起床就看到网易和华研国际达成战略合作了。玛德我要激动死哈哈哈哈哈哈。
“别太多过客 祝你早日快乐” 
每一首都是我喜欢的林宥嘉，好久没听到了，感动！[憨笑]
哈哈哈哈，终于等到了
离开时别忘了，看看眼前的人。
终于等到你！
别太多过客祝你早日快乐~
开心开心
[亲亲]
❤
陌生人，希望你能幸福
特地来看
异国恋很苦 我想我们或许是彼此的伯乐吧
想每天轻声对你说晚安亲吻你的额头
希望不善表达的你能感受的并回应
我是个不想结婚的人 但我想娶你
我们如果没有坚持下来 是我无能 成为不了你的伯乐
如果这条评论沉了底 我依旧在
如果你不走 请等我娶你回家
我的泡泡
别太多过客祝你早日快乐
哈哈哈
不知道说什么 我的林宥嘉 我的青春 当爸爸的林宥嘉 可谁知道 我祝福他的时候更喜欢从前的他啊 是啊我们都长大了 连青春里的人都开始慢慢老去 谢谢网易云
我老婆喜欢的歌！暗暗发誓一定要带她看演唱会！
从此在云村听林宥嘉
熬过去之后，只想感谢他在我青春的年岁里留下痕迹。
为yoga回归疯狂打call！！
总算回来了
我爆哭！！！终于等到你
你愛過我 做過我的伯樂 就已經足夠了 謝謝你來 THE GREAT YOGA[爱心]
好开心呀！
版权回归 直奔此曲
呦呦，签个到
当了多少人的伯乐，却始终找不到自己的伯乐。
版权回来了？？？
谁是我爱情中的伯乐
终于等到版权
哟
喜欢林宥嘉 从这首歌开始 一个小姐姐给我听的 一听就爱上这个声音啦 yoga:)
yoga来了，开心。
版权回归留名！[大笑]
welcome👏
20180301早上六点二十发现的    纪念一下❤️
回来了回来了！
爱是当你爱上一个人，愿意舍弃自己的自由，换取他的自由。
呀！网易云能听了！我最喜欢的歌儿呀~
坐等全部999
999来了
终于！！！！！
终于可以听了
最可笑的在于自己不过区区过客，却自以为是伯乐。
想了好久的歌.
一个上神评的机会就在我眼前，但是我却不知道说什么
是的呢
嗯。
致有故事的人，这首歌差一个电影让它变得众说周知……
踏实的声音
流泪记住了 还是微笑祝福着
一直在成长
[生气]
[亲亲]
一直都蛮喜欢的一首歌

下不了
高中就听，好久了，回首在听，玛德~，我依然是备胎
[口罩]
还好一点啊。证明少数人才懂得欣赏。
[流泪]
伯乐
沉重
流泪记住了 还是微笑祝福着。
爱你的那一个 伤你的那一个
[爱心][爱心][爱心]谁才是你爱情中的伯乐
这么经典的歌就这几个评论。有点不可思议呀[汗]
放弃了这一个 然后等待着下一个，别太多过客祝你早日快乐。
释怀教育着仇恨，和平劝着天下人。 故事发生了便住下了，不管好的坏的。 你让我成长了，就算是痛得值得。
嗯
